# 素材

## 素材列表
分为三页:
- 普通素材（包含圣杯、结晶、梦火、芙芙等特殊素材，暂定）
- 技能石
- 职阶棋子

导航栏按钮:

- **规划切换按钮**: 支持5个规划，可快速切换同一账号的不同规划
- **优先级筛选**: 仅计算勾选优先级的从者的素材需求，此为全局设置，别忘了关筛选而说算的不对哦
- **:ballot_box_with_check:仅显示不足的素材**: 默认显示所有素材，开启后仅显示规划计算后不足的素材

下方按钮:
- **:abacus:规划Free本**: 根据当前素材规划所缺的量规划Free本方案。
计算规划前，可设置材料富余量。如原本缺10个，设置富余量50个，则规划Free本时设置为目标60个。
- **:white_check_mark:活动**: 计算素材缺口时是否计算活动。一般个人用于看一下当下最缺的材料是什么。
  > 每次进入素材页重置为勾选状态

素材概览：`当前库存+活动-共需=剩余`

## 素材详情页

### 从者消耗
默认细分为每个从者灵基再临、主动技能、灵衣开放、圣杯转临、附加技能的消耗明细。

右上角导航栏菜单:
- **切换显示模式**
  - 细分灵基再临技能等明细(网格布局)
  - 不细分显示每个从者总消耗(网格布局)
  - 列表显示每个从者，并显示其各升级明细
- **排序**: 序号(默认)、职阶、稀有度
- **关注**: 切换显示所有从者or仅关注从者

### Free本掉落
罗列了掉落该素材的所有主线Free本
- 默认显示6周年调高掉率的数据，点击`6th`切换旧版数据。
  > 使用旧版数据将不包含2.6及之后的Free本
- 默认按照**AP效率**排序，可切换每局**掉率**排序


### 活动获取
罗列所有可获取该素材的素材。
- 已加入规划的活动将高亮其获得数。
- 点击导航栏:stopwatch:按钮显示过期活动。

### 幕间&强化关卡获取
从者的幕间物语和强化关卡的固定掉落、通关奖励。
- **排序**: 序号(默认)、职阶、稀有度
- **关注**: 切换显示所有从者or仅关注从者

### 素材资料
素材图标和解说等资料。
